[音乐]
你好，我是露比，今天我要和大家分享我的早班
这是非常需要的东西，而这是
实际上是我最喜欢的视频类型，所以我醒来时要做的第一件事
起来是喝一杯水，我把它放在床上，我刚吃完一个
昨晚我自己得到的，此时大约是早上6点，所以我放了一个
5:45报警，然后我想入睡15分钟，我喜欢
在我醒来的时候播放一些古典音乐，因为它有助于唤醒我
这也意味着我感到更加镇定，所以我喜欢直接去
浴室只是为了洗脸，所以我首先要用热水洗一下，
然后用一些冷水清洗，因为这将清洁您的脸，然后关闭您的
再次收缩毛孔，我会说从眼睛上涂一些眼霜和一些面霜
新鲜的
[音乐]
然后接下来我当然要刷牙了，因为很明显我是在读
我正在刷牙，目前正在阅读根西岛的文学作品，被截肢
peopie社会，我真的很喜欢
[音乐]我们接下来要做的就是去
把我的运动垫拿出来，我基本上喜欢在非常柔和的伸展运动中使用
[音乐]，我喜欢做些柔和的伸展运动
只是为了确保我保持腿部柔韧性，并且尽量避免拉紧我的腿
早上的这个时候腿太多了，否则我可能
下次我去为孩子们铺床真的很伤自己，我很坚强
信徒整理你的床，老实说，我不认为你可以拥有一个好
开心的一天，如果您不整理床铺，那么一切都会开始
好的脚，我总是感到非常快乐，多产。
我睡觉的时候我的照片似乎总是掉在别板上，所以我只是
继续并将所有这些固定在I [音乐]上
爱我的针板实际上是我在大学里最喜欢的部分
[音乐]然后我回到运动垫上
这次我只是做仰卧起坐，所以我喜欢每天早晨做50次仰卧起坐，
然后我真的很累，正如您所看到的，我基本上只是躺在垫子上
分钟，然后我去选择今天要穿的衣服，然后我进入
浴室去洗个澡
今天早上我决定不洗头，因为我
在我相信那是为什么我的头发在这之前
令人困惑的疑难杂症，所以我去决定给自己喝点茶，这
早上我决定去帕克喝一杯排毒茶，这是我最喜欢的茶之一
喝茶，总是让我感觉很清爽，我认为这是最完美的事情
周一早上有啊看这个剪辑让我想拥有
一些茶
[音乐]现在我去给自己做些早餐
我真的很喜欢早上为孩子们倾盆大雨
馅料，煮的时候也很好吃
我只是整理一下房间，我还决定去掉头发
因为这让我很烦
[音乐]
所以在我的粥里，我决定要一些冷冻蓝莓和冷冻芒果香蕉
奇亚籽和可可豆[音乐]
然后我一边吃早餐一边回到书上，接下来的事情
我想做的就是离开我的学习计划者，这就是南瓜的生产力
我在我的网站上出售的商品基本上只是通过规划我的商品
那天，所以我穿上了那天我想要做的一切，这只是阿米特（Amit）的帮助
我要确保我能做我打算做的一切，并保持生产力
然后我喜欢上笔记本电脑，基本上我会回答任何工作
我收到的电子邮件是因为它是星期一早上，所以我也填写了此邮件
我用来给植物浇水的小牛奶壶，然后我会做些家务
今天早上我需要洗碗，因为我留下了一些东西
当然，前一天晚上我也需要洗早餐
[音乐]现在我只是去做头发
正确地做，所以我只想把头发编成小辫子，然后向后倾斜
用夹子，我会说化妆的小部分，所以我喜欢
在一些遮瑕膏上，我也会加深我的眉毛，因为我喜欢它们
现在看起来有点暗，我决定用一些东西回家
大学的工作，所以我只是在这里读我正在经历的事情，
做一些笔记，最好在做一点之前做一点工作
讲座，或者阅读或阅读懒人的笔记
因为是星期一，所以我也要在星期一早上做一件事
决定不在星期日做我宁愿在星期一做的事，是将下列事项的待办事项清单
那一周我想做的所有事情，所以我有一个每月的待办事项清单，我可以参考
回到这一点，以便我可以确保为自己设定合理的目标
每周我都会得到一些固定的东西，我们想要完成
将帮助我实现自己的最终目标，并帮助我提高工作效率
除了上学我以外的其他方式
决定下一次打包午餐，因为我没有机会
直到下午5:00才回到我的房间，所以我需要你带一个
午餐，否则我要去买一个，当然作为一个学生，我喜欢
节省预算，而且只需在家制作就便宜了
你会看到我真的很难把说唱放到我的便当盒里，我也
将它放在一个小的自封袋中，以确保它不会在泄漏时泄漏
在我的背包里，然后我将我所有的东西都收拾好放在大学里
可能需要我离开，我拿了水壶，我会穿上一些香水，然后
非常感谢您观看此视频，希望您喜欢并喜欢
制作周[音乐]
[音乐] [掌声]